Välkommen till Invalidoz som var ett glatt gäng på 1940-talet som spelade Counter-Strike men också andra spel som gav oss glädjerus.
Idag är vi en massa gamla gamar som är duktigt utspridda med en massa andra planer men spelar det gör vi men inte lika ofta samlade, men är det nåt som samlar oss alla så är det Invalidoz.
Så titta gärna runt här på vårat hak.
Vi har en spelhörna där det finns lite spel att spela eller varför inte lyssna på "Musik". Varje dag visas en ny bild i "Dagens bild".
Vi har även en nyhetssida som bara få fler och fler besökare så kolla in "Nyheter" där vi ger dig dina nyheter.

Nyheter.invalidoz.com hittar sina nyheter på nätet, klippta i sin helhet eller bara taget så mycket som vi tycker är intressant.
Det tas upp det mesta allt ifrån vad som händer på internet
och i android världen,
en värld där saker ändras från dag till dag och nya saker dyker upp hela tiden.

Våra stora intressen är film, datorer, spel och musik
så det är väl det som det kommer att skrivas om mest,
men även andra ämnen tas upp om vi känner för det.

Sen försöker vi oss på nån guide då och då,
oftast blir det då vi har nåt eget projekt på gång.

Och så händer det att vi ibland ramlar över nåt erbjudanden.
Vi har gett iväg Spotify erbjudanden
och här senast var det Google+ invites
och en gratis invite kan ju vara bra att ha ibland,
så se till att kolla in med jämna mellanrum.

Nu finns även invalidoz som twitter , youtube , facebook och google+ om du nu inte får nog av det som händer här.
På invalidoz google+ sida så finns det också dom allra första "dagens bild" som var upplagda på invalidoz.com, så gillar du den delen av invalidoz se till att kolla in där också.
